Compose l'intégralité de la publication sous forme écrite.
Écris la totalité du contenu de la publication.
Formule la totalité du texte présent dans la publication.
Produis l'intégralité de la publication en écriture.
Développe la publication dans son ensemble par écrit.
Génère l'ensemble du texte contenu dans la publication.
Formule le contenu intégral de la publication en entier.
Rédige la totalité du texte de la publication en entier.
Compose l'intégralité du contenu textuel de la publication.
Rédige l'ensemble du texte qui constitue la publication.
Formule la publication entier dans son contenu écrit.
Composez l'intégralité de la publication sous forme écrite.
Écrivez la totalité du contenu de la publication.
Formulez la totalité du texte présent dans la publication.
Développez la publication dans son ensemble par écrit.
Générez l'ensemble du texte contenu dans la publication.
Formulez le contenu intégral de la publication en entier.
Rédigez la totalité du texte de la publication en entier.
Composer l'intégralité du contenu textuel de la publication.
Rédiger l'ensemble du texte qui constitue la publication.
Formuler la publication entier dans son contenu écrit.
Quelles sont les dispositions de la publication ?
Quelles dispositions sont incluses dans la publication ?
Quelles sont les dispositions énoncées dans la publication ?
Quel est le texte intégral de la publication ?
Quelle est la lettre de la publication ?
